Repository: ggarra13/mrviewer
Catalog: mrViewer/src/po/*.po
Languages: ja

source: Could not get audio samples
ja: オーディオサンプルを取得できませんでした

source: Could not get device info for
ja: のデバイス情報を取得できませんでした

source: Could not get image conversion context.
ja: 画像変換コンテキストを取得できませんでした.

source: Could not get profile "
ja: ICCプロファイルが見つかりませんでした"

source: Could not get timecode for frame
ja: フレームのタイムコードを取得できませんでした

source: Could not init cmm:
ja: cmmを初期化できませんでした:

source: Could not initialize audio engine
ja: オーディオエンジンを初期化できませんでした

source: Could not initialize draw engine
ja: 描画エンジンを初期化できませんでした

source: Could not load '
ja: 読み込めませんでした」

source: Could not load shadow map image
ja: シャドウマッピング画像を読み込めませんでした

source: Could not locate ICC profile "
ja: ICCプロファイルが見つかりませんでした"

source: Could not locate channels in header
ja: ヘッダーにチャンネルが見つかりませんでした

source: Could not obtain frame count
ja: フレーム数を取得できませんでした

source: Could not obtain frame rate
ja: 再生速度が出ませんでした

source: Could not open "
ja: 開けませんでした"

source: Could not open '
ja: 開けなかった」

source: Could not open .otio file.
ja: .otioファイルを開くことができませんでした.エラー:

source: Could not open ICC profile "
ja: ICCプロファイルが見つかりませんでした"

source: Could not open ICC profile embedded in "
ja: "内にICCプロファイルが見つかりませんでした

source: Could not open audio codec
ja: オーディオコーデックを開くことができませんでした

source: Could not open audio codec.
ja: オーディオコーデックを開くことができませんでした

source: Could not open audio driver
ja: オーディオドライバを開くことができませんでした

source: Could not open clip
ja: クリップを開けませんでした

source: Could not open mpeg movie
ja: mpegムービーを開くことができませんでした

source: Could not open video codec
ja: ビデオコーデックを開くことができません

source: Could not play audio frame
ja: オーディオフレームを再生できませんでした

source: Could not read audio fifo:
ja: 私はFIFOオーディオを読むことができませんでした:

source: Could not read header. Read
ja: ヘッダーが読めませんでした.読んだ

source: Could not read samples from fifo buffer. Error:
ja: fifoバッファからサンプルを読み取ることができませんでした.エラー:

source: Could not realloc fifo buffer. Error:
ja: fifoバッファを再配置できませんでした.エラー:

source: Could not save '
ja: 保存できませんでした」

source: Could not save .otio timeline:
ja: .otioタイムラインを保存できませんでした:

source: Could not save AMF clip data file '
ja: クリップメタデータファイルをAMFから保存できませんでした'

source: Could not save sequence or movie, only single frame specified. Use %d syntax or a proper movie extension.
ja: シーケンスや動画を保存できず、指定した画像だけを保存できました.ストリームには%d構文を使用し、映画にはカスタム拡張機能を使用します.

source: Could not seek to frame
ja: 絵が見つかりませんでした

source: Could not set
ja: 設定できませんでした

source: Could not set transforms in GUI
ja: GUIで変換を設定できませんでした

source: Could not write to fifo buffer. Error:
ja: fifoバッファに書き込めませんでした.エラー:

source: Could not write to fifo buffer. Error:
ja: fifoバッファに書き込めませんでした.エラー:

source: Couldn't allocate hwparams %s
ja: hwparams%sを割り当てることができませんでした

source: Couldn't find any hardware audio formats
ja: オーディオフォーマット用のハードウェアが見つかりませんでした

source: Couldn't get hardware config: %s
ja: ハードウェア構成を取得できませんでした: %s

source: Couldn't get hw_params_set_period_time_near: %s
ja: hw_params_set_period_time_nearを取得できませんでした: %s

source: Couldn't get period size: %s
ja: 期間サイズを取得できませんでした: %s

source: Couldn't get software config: %s
ja: ソフトウェア構成を取得できませんでした: %s

source: Couldn't open '
ja: 開けなかった」

source: Couldn't open audio device %s: %s
ja: オーディオデバイス%sを開けませんでした: %s

source: Couldn't prepare sound device: %s
ja: サウンドデバイスを準備できませんでした: %s

source: Couldn't set access: %s
ja: アクセスを設定できませんでした: %s

source: Couldn't set audio channels
ja: オーディオチャンネルを設定できませんでした

source: Couldn't set audio frequency: %s
ja: 可聴周波数を設定できませんでした: %s

source: Couldn't set avail min: %s
ja: 使用可能な最小値を設定できませんでした: %s

source: Couldn't set buffer time near: %s
ja: クローズバッファ時間を設定できませんでした: %s

source: Couldn't set hardware audio parameters: %s
ja: オーディオハードウェアパラメータを設定できませんでした: %s

source: Couldn't set software audio parameters: %s
ja: オーディオソフトウェアパラメータを設定できませんでした: %s

source: Couldn't set start threshold: %s
ja: 制限の開始を設定できませんでした: %s

source: Couldn't set/get audio channels
ja: 設定できませんでした/オーディオチャンネルを取得する

source: Couldn't write out to '
ja: 書き込めませんでした」

source: Count bad,
ja: 間違って数える、

source: Country
ja: 国

source: Country Code
ja: 国コード

source: Create
ja: 作成

source: Create a new reel
ja: 新しいリールを作成する

source: Create audio conversion from
ja: からオーディオ変換を作成します

source: Create/Black Gap
ja: 作成/ブラックギャップ

source: Create/Checkered
ja: 作成/グリッド

source: Create/Color Bars/PAL
ja: 作成/カラーバー/PAL

source: Create/Color Bars/PAL HDTV
ja: 作成/カラーバー/PAL HDTV

source: Create/Color Bars/SMPTE NTSC
ja: 作成/カラーバー/SMPTE NTSC

source: Create/Color Bars/SMPTE NTSC HDTV
ja: 作成/カラーバー/SMPTE NTSC HDTV

source: Create/Gamma Chart/1.4
ja: 作成/範囲チャート/1.4

source: Create/Gamma Chart/1.8
ja: 作成/範囲チャート/1.8

source: Create/Gamma Chart/2.2
ja: 作成/範囲チャート/2.2

source: Create/Gamma Chart/2.4
ja: 作成/範囲チャート/2.4

source: Create/Gradient/Linear
ja: 作成/卒業/線形

source: Create/Gradient/Luminance
ja: 作成/卒業/輝度

source: Created Date
ja: 作成日

source: Created Time
ja: 作成された時間

source: Created server at port
ja: ポートにサーバーを作成しました

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Credit
ja: クレジット

source: Crop
ja: 切り取る

source: Current
ja: 電流

source: Current frame.
ja: 現在のボックス.

source: Custom Field 1
ja: カスタムフィールド1

source: Custom Field 10
ja: カスタムフィールド10

source: Custom Field 11
ja: カスタムフィールド11

source: Custom Field 12
ja: カスタムフィールド12

source: Custom Field 13
ja: カスタムフィールド13

source: Custom Field 14
ja: カスタムフィールド14

source: Custom Field 15
ja: カスタムフィールド15

source: Custom Field 16
ja: カスタムフィールド16

source: Custom Field 17
ja: カスタムフィールド17

source: Custom Field 18
ja: カスタムフィールド18

source: Custom Field 19
ja: カスタムフィールド19

source: Custom Field 2
ja: カスタムフィールド2

source: Custom Field 20
ja: カスタムフィールド20

source: Custom Field 3
ja: カスタムフィールド3

source: Custom Field 4
ja: カスタムフィールド4

source: Custom Field 5
ja: カスタムフィールド5

source: Custom Field 6
ja: カスタムフィールド6

source: Custom Field 7
ja: カスタムフィールド7

source: Custom Field 8
ja: カスタムフィールド8

source: Custom Field 9
ja: カスタムフィールド9

source: Cyan/red glasses
ja: シアンレンズ/赤

source: Czech
ja: チェコ語 (čeština)

source: DIVX Movie
ja: DIVXムービー

source: DPX Picture
ja: DPXイメージ

source: DWA Compression
ja: DWA圧縮

source: DWA/DWB compression
ja: DWA圧縮/DWB

source: DWA/DWB compression to use when saving an exr with that compression scheme.
ja: DWAA圧縮/その圧縮スキームでexrを保存するときに使用するDWAB.

source: Data Window
ja: データウィンドウ

source: Data Window 2
ja: データウィンドウ2

source: Data Window of Clip
ja: クリップデータウィンドウ

source: Decimal
ja: 10進数

source: Decode Buffer Full
ja: バッファフルをデコード

source: Decode Done
ja: デコードが完了しました

source: Decode Error
ja: デコードエラー

source: Decode Loop End
ja: デコードの最終ループ

source: Decode Loop Start
ja: デコードでループを開始

source: Decode Missing Frame
ja: フレームデコードがありません

source: Decode Missing Samples
ja: サンプルのデコードがありません

source: Decode No Stream
ja: トラックレスデコード

source: Decode OK
ja: デコードOK

source: Decode audio error:
ja: オーディオデコードエラー:

source: Decode video error seek frame
ja: 画像を探しているビデオデコードエラー

source: Decode_audio failed with error:
ja: オーディオデコードエラー:

source: Decrease exposure by 0.5.
ja: 露出を0.5減らします

source: Decreasing Y
ja: Yでデクリメント

source: Deep Data
ja: 深いデータ

source: Default
ja: ディフォルト

source: Default Action
ja: デフォルトのアクション

source: Default Audio Device
ja: デフォルトのオーディオデバイス

source: Default Output Device Transform (ODT)
ja: デフォルト出力デバイス（ODT）

source: Default Rendering Transform (RT)
ja: デフォルトのレンダリング変換（RT）

source: Default Volume
ja: デフォルトのボリューム

source: Default audio at opening mrViewer.
ja: mrViewerを開いたときのオーディオの欠陥.

source: Defaults
ja: ディフォルト

source: Delete
ja: 消去

source: Delete current reel
ja: 現在のリールを削除します.

source: Denoise
ja: ノイズを取り除く

source: Depth
ja: 深さ

source: Destination color space has more than 3 channels - only first 3 will be shown.
ja: ターゲットの色空間には3つ以上のチャネルがあり、最初の3つだけが表示されます.

source: Destination color space is not RGB or XYZ. Colors may look weird displayed as RGB.
ja: 色空間はRGBでもXYZでもありません. RGBとして表示すると、色がおかしくなる場合があります.

source: Detail
ja: 詳細

source: Device
ja: デバイス

source: Did not write all dst samples to fifo. Error:
ja: すべてのdstサンプルをfifoバッファーに書き込むことができませんでした.エラー:

source: Did not write all src samples to fifo. Error:
ja: すべてのsrcサンプルをfifoバッファーに書き込むことができませんでした.エラー:

source: Digital Video
ja: デジタルビデオ

source: Directory
ja: ファイル

source: Directory
ja: ファイル

source: Directory where clip resides
ja: クリップが存在するディレクトリ

source: Directory: %s Name: %s Resolution: %dx%d Frames: %<PRId64>-%<PRId64> FPS %g
ja: フォルダ: %s 名前: %s 解決策: %dx%d フレーム: %<PRId64> -%<PRId64> FPS%g

source: Disconnect
ja: 切断する

source: Disk space
ja: ディスクスペース

source: Display
ja: 画面

source: Display Gamma of Image
ja: 画像表示範囲

source: Display Window
ja: 表示ウインドウ

source: Display Window 2
ja: ショーウィンドウ2

source: Display Window of Clip
ja: クリップ表示ウィンドウ

source: Displays gain as film exposure and fstop. Click to toggle between current and normal exposure.
ja: ゲインをフィルム露出とfstopとして表示します. クリックして現在の値から通常の露出に変更します.

source: Disposition
ja: 規定

source: Disposition of Track
ja: トラックレイアウト

source: Divide
ja: 分ける

source: Do Blend
ja: ミックス

source: Do you want to replace '%s'?
ja: '%s'を置き換えますか？

source: Don't know which one should go first.
ja: どちらを先に行けばいいのかわからない.

source: Double
ja: ダブル

source: Down
ja: 下

source: Draw
ja: 彼は描いた

source: Draw Mode
ja: 描画モード

source: Draw Temporary Mode
ja: 一時的な描画モード

source: Driver
ja: 運転手

source: Drop Frame Timecode
ja: タイムコード廃棄物フレーム

source: Duration
ja: 間隔

source: Duration of Audio
ja: オーディオ持続時間

source: Duration of Subtitle
ja: 字幕期間

source: Duration of Video
ja: ビデオの長さ

source: Dutch
ja: オランダの (Nederlands)

source: EDL Edit
ja: EDLを編集する

source: EXR Picture
ja: EXR画像

source: EXR compression algorithm.
ja: EXR圧縮アルゴリズム

source: Early 35mm
ja: 35mmアーリー

source: Edit Audio Frame Offset
ja: オーディオ開始フレームの編集

source: Edit Status
ja: ステータスの編集

source: Editable by Default
ja: デフォルトで編集可能

source: Elapsed
ja: 経過

source: Empty image in media passed to media_to_pathname
ja: media_to_pathnameに渡されたメディアの空の画像

source: Empty image in thumbnail
ja: はがきの空の画像

source: Empty image provided to Element constructor
ja: Elementコンストラクターで提供される空の画像

source: Empty img->fileroot() passed to media_to_pathname
ja: 空のimg->fileroot（）がmedia_to_pathnameに渡されました

source: Empty media passed to media_to_pathname
ja: media_to_pathnameに渡された空のメディア

source: Empty media provided to Element constructor
ja: 要素コンストラクターに空のメディアが提供されました

source: Empty packets for video seek.
ja: ビデオ検索用の空のパケット.

source: Empty pic file for media
ja: メディア用の空の画像ファイル

source: Empty seek or preroll
ja: 空の検索またはプレロール

source: Encoding
ja: 暗号化

source: End
ja: 終わり

source: English
ja: 英語 (English)

source: Environment variable "
ja: 環境変数"

source: Environment variable MRV_SHADER_PATH not found, using built-in shader.
ja: 内部シェーダーを使用して、環境変数MRV_SHADER_PATHが見つかりません.

source: Erase
ja: 消去

source: Erase Mode
ja: 消去モード

source: Erase Temporary Mode
ja: 一時削除モード

source: Eraser Tool
ja: 消去ツール

source: Error loading file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました

source: Error occurred when opening output file:
ja: 出力ファイルを開いているときにエラーが発生しました:

source: Error on receive:
ja: 受信に失敗しました:

source: Error on send:
ja: 送信時のエラー:

source: Error while converting audio:
ja: オーディオの変換中にエラーが発生しました:

source: Error while encoding video frame:
ja: ビデオフレームのエンコードエラー:

source: Error while feeding the filtergraph
ja: フィルタチャートのフィードエラー

source: Error while writing video frame:
ja: ビデオフレームの書き込みエラー:

source: Error writing
ja: タイプエラー

source: Errors
ja: 間違い

source: Escape
ja: 逃れる

source: Even/odd columns
ja: 奇数/ペア列

source: Even/odd rows
ja: 奇数/ペアライン

source: Example: gizmo
ja: 例: gizmo_v003.0001.exr

source: Examples:
ja: 例:

source: Exchange Image failed
ja: 画像の交換に失敗しました

source: Expanded OCIO config to:
ja: OCIO構成を次のように拡張します.

source: Exposure
ja: 解説

source: Exposure Adjust
ja: 露出調整

source: Exposure Compensation
ja: 露出補正

source: Exposure Less
ja: 露出が少ない

source: Exposure More
ja: より多くの露出

source: Exposure Time
ja: 展示時間

source: Exposure adjustment of clip.
ja: クリップ露出調整.

source: Exposure compensation of clip.
ja: クリップ露出補正

source: Extended
ja: 拡張

source: Eye Separation
ja: 分離を表示

source: F
ja: C

source: F:
ja: C:

source: FIT
ja: 収まる

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed setting layer to
ja: レイヤーをに設定できませんでした

source: Failed to alloc swresample library
ja: swresampleライブラリを割り当てることができませんでした

source: Failed to create IBlackmagicRaw Codec!
ja: IBlackmagicRawコーデックの作成に失敗しました！

source: Failed to create IBlackmagicRawFactory!
ja: IBlackmagicRawFactoryの作成に失敗しました！

source: Failed to create clip "
ja: クリップの作成に失敗しました"

source: Failed to get Audio Bit Depth!
ja: オーディオビット深度を取得できませんでした！

source: Failed to get Audio Channel Count!
ja: オーディオチャンネルの数を取得できませんでした！

source: Failed to get Audio Format!
ja: オーディオ形式の取得に失敗しました！

source: Failed to get Audio Sample Rate!
ja: 可聴周波数を取得できませんでした！

source: Failed to get IBlackmagicRawFrame!
ja: IBlackmagicRawFrameを取得できませんでした！

source: Failed to get clip IBlackmagicRawMetadataIterator!
ja: クリップのIBlackmagicRawMetadataIteratorを取得できませんでした.

source: Failed to get data from IBlackmagicRawMetadataIterator!
ja: IBlackmagicRawMetadataIteratorからデータを取得できませんでした！

source: Failed to get frame IBlackmagicRawMetadataIterator!
ja: フレームからIBlackmagicRawMetadataIteratorを取得できませんでした！

source: Failed to get total audio sample count!
ja: オーディオサンプルの総数を取得できませんでした.

source: Failed to init swresample library with
ja: swresampleライブラリを初期化できませんでした

source: Failed to initialize R3D SDK:
ja: R3D SDKの初期化に失敗しました:

source: Failed to initialize swscale conversion context
ja: swscale変換コンテキストの初期化に失敗しました

source: Failed to initialize the resampling context
ja: リサンプルコンテキストの初期化に失敗しました

source: Fast
ja: 速い

source: Feb
ja: 2月

source: Fetch failed for mipmap
ja: ミップマップのロードに失敗しました

source: Fetch failed for ripmap X
ja: ミップマップXのロードに失敗しました

source: Fetch failed for ripmap Y
ja: リップマップYのロードに失敗しました

source: File Requester
ja: ファイルファインダー

source: File/Open/AMF file
ja: 記録/開く/MFAファイル

source: File/Open/Directory
ja: 記録/開く/ディレクトリ

source: File/Open/Movie or Sequence
ja: 記録/開く/映画またはシーケンス

source: File/Open/Session
ja: 記録/開く/セッション

source: File/Open/Single Image
ja: 記録/開く/ただの画像

source: File/Open/Stereo Sequence or Movie
ja: 記録/開く/ステレオ用のフィルムまたはシーケンス

source: File/Quit
ja: 記録/離れる

source: File/Save/Frame As
ja: 記録/保つ/のようなボックス

source: File/Save/GL Snapshots As
ja: 記録/保つ/Openglスナップショット

source: File/Save/Movie or Sequence As
ja: 記録/保つ/映画やシーケンスのような

source: File/Save/Reel As
ja: 記録/保つ/リールのように

source: File/Save/Session As
ja: 記録/保つ/としてのセッション

source: Filename
ja: 名前

source: Filename of the clip
ja: クリップファイル名

source: Filesystem error:
ja: ファイルシステムエラー:

source: Film Manufacturer Code
ja: フィルムメーカーコード

source: Filtering
ja: 除外された

source: Finalize R3DSDK
ja: R3DSDKを終了します

source: Finalized R3DSDK
ja: R3DSDKを終了しました

source: First Frame
ja: 最初のフレーム

source: First Image Version
ja: 最初の画像バージョン

source: First frame of clip - User selected
ja: クリップの最初のフレーム-ユーザーの選択

source: Fit All
ja: フィットオール

source: Fit Screen
ja: フレームスクリーン

source: Fit Window to Image
ja: ウィンドウを画像に合わせる

source: Fixed Position
ja: 固定位置

source: Fixed Size
ja: 固定サイズ

source: Fixture Identifier
ja: 一体型部品識別子

source: Flash Movie
ja: フラッシュムービー

source: Flip X
ja: フリップX

source: Flip Y
ja: Yフリップ

source: Float
ja: 浮動小数点コマ

source: Float Pixels:
ja: 浮動小数点ピクセル:

source: Float Textures:
ja: フロートテクスチャ:

source: Float Values
ja: 浮動小数点値

source: Flushing of buffers failed
ja: バッファのフラッシュに失敗しました

source: Flut
ja: フルート

source: Focus
ja: 集中

source: Font
ja: タイポグラフィ

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Format
ja: フォーマット

source: Formats
ja: フォーマット

source: Four letter ID
ja: 4文字のID

source: Frame
ja: フレーム

source: Frame %<PRId64>
ja: フレーム %<PRId64>

source: Frame Count
ja: フレーム数

source: Frame End
ja: 最終フレーム

source: Frame Range
ja: フレーム範囲

source: Frame Start
ja: スタートボックス

source: Frame Step Backwards
ja: フレームステップバック

source: Frame Step FPS Backwards
ja: フレームステップバックFPS

source: Frame Step FPS Forwards
ja: フレームステップフォワードFPS

source: Frame Step Forwards
ja: フレームステップフォワード

source: Frame end of clip in file
ja: 終了フレームをファイルにクリップします

source: Frame start of clip in file
ja: 開始フレームをファイルにクリップします

source: Framebuffer incomplete layer targets.
ja: 不完全なフレームバッファレイヤーターゲット.

source: Framebuffer incomplete: Attachment is NOT complete.
ja: フレームバッファが不完全です: バインドが完了していません.

source: Framebuffer incomplete: Draw buffer.
ja: フレームバッファが不完全です: 描画バッファ.

source: Framebuffer incomplete: No image is attached to FBO.
ja: 不完全なフレームバッファ: FBOに画像が添付されていません.

source: Framebuffer incomplete: Read buffer.
ja: 不完全なフレームバッファ: 読み取りバッファ.

source: Framebuffer multisample incomplete: Draw buffer.
ja: 不完全なマルチサンプリングフレームバッファ: 描画バッファ.

source: Frames
ja: 写真

source: Frames Per Second
ja: 1秒あたりのフレーム数

source: Frames per Second
ja: 1秒あたりのフレーム数

source: Freehand Drawing Tool
ja: フリーハンド描画ツール

source: French
ja: フランス語 (français)

source: Frequency
ja: 周波数

source: Frequency of audio
ja: 可聴周波数

source: Full
ja: 満杯

source: Full Lut and Gamma and Gain
ja: フルルートとガンマとゲイン

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: GIF Picture
ja: GIF画像

source: GLEW Initialize Error:
ja: GLEW初期化エラー:

source: GLSL error in file
ja: ファイルのGLSLエラー

source: GPU Information
ja: GPU情報

source: GREEN
ja: 緑

source: Gain
ja: 利得

source: Gain for image failed
ja: 画像の取得に失敗しました

source: Gain image value. A simple multiplier of the image pixel values.
ja: 画像ゲイン値.ピクセル値の単純な乗数.

source: Gamma
ja: スペクトラム

source: Gamma 1.4 Chart
ja: レンジチャート1.4

source: Gamma 1.8 Chart
ja: 範囲チャート1.8

source: Gamma 2.2 Chart
ja: レンジチャート2,2

source: Gamma 2.4 Chart
ja: 範囲チャート2.4

source: Gamma Curve
ja: ガンマカーブ

source: Gamma Less
ja: 範囲が狭い

source: Gamma More
ja: より多くの範囲

source: Gamma for image failed
ja: 画像の色域が失敗しました

source: Gamma to use when loading an exr and OCIO is off.
ja: exrがロードされ、OCIOがオフのときに使用する範囲.

source: German
ja: ドイツ人 (Deutsch)

source: Ghosting
ja: 幽霊

source: Go back one frame.
ja: 1フレーム戻ります.

source: Go to the beginning of the sequence.
ja: シーケンスの最初に移動します.

source: Go to the end of the sequence.
ja: シーケンスの最後に移動します.

source: Got colorspace '
ja: 色空間を取得しました'

source: Got:
ja: 私が得ました:

source: Greek
ja: ギリシャ語 (Ελληνικά)

source: Green
ja: 緑

source: Green Gain
ja: グリーンゲイン

source: Green Gain of clip.
ja: クリップからグリーンを獲得します.

source: Green value of image pixel under mouse.
ja: マウスの下のピクセルの緑の値.

source: Grid Size
ja: グリッドサイズ

source: HDR Blend bias of clip.
ja: クリップのHDRミックスバイアス.

source: HDR Track No
ja: HDRトラック番号

source: HDR blend
ja: HDRミックス

source: HDR blend type
ja: HDRミックスタイプ

source: HDRI Picture
ja: HDRI画像

source: HDTV / Widescreen 16:9
ja: HDTV/ワイドスクリーン16:9

source: Half
ja: 半分

source: Half Pixels:
ja: PixelsHalf:

source: Hardware Shaders:
ja: ハードウェアシェーダー:

source: Hardware shaders not available.
ja: ハードウェアシェーダーは使用できません.

source: Headline
ja: ヘッダ

source: Height
ja: 高さ

source: Height of clip
ja: クリップの高さ

source: Hex
ja: ヘックス

source: Hex Values
ja: 16進値

source: Hide Others
ja: 他の人を隠す

source: Hide mrViewer
ja: mrViewerを非表示

source: High
ja: 高い

source: High 10
ja: 高10

source: Hilited in Full Timeline
ja: フルタイムラインにマーク

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Home
ja: 始める

source: Hotkey "%s" already used in "%s". Do you want to override it?
ja: すでに"%s"で使用されている管理キー"%s". 上書きしますか？

source: Hotkey '
ja: 管理キー'

source: Hotkey file:
ja: 管理キー:

source: Hotkeys
ja: 管理キー

source: Hotkeys (*.{keys.prefs})
ja: 管理キー (*.{keys.prefs}）

source: Hotkeys file
ja: 管理キー

source: How to display timeline by default.
ja: デフォルトでタイムラインを表示する方法.

source: How to display timeline selection by default.
ja: デフォルトでタイムライン選択を表示する方法.

source: Hue
ja: 色相

source: Hue value of image pixel under mouse.
ja: マウスの下のピクセルの色相値.

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: ICC Profile
ja: ICCプロファイル

source: ICC Profiles
ja: ICCプロファイル

source: ICC Profiles Inspector
ja: ICCプロファイルインスペクター

source: ICC Rendering Intent
ja: ICCレンダリングインテント

source: ICC profile
ja: ICCプロファイル

source: IFF Picture
ja: IFF画像

source: IPP2 Mode
ja: IPP2モード

source: ISO Index out of bounds
ja: ISOインデックスが範囲外

source: ISO Speed
ja: ISO感度

source: ISO of film stock.
ja: フィルムのISO.

source: ITU-601 (Digital PAL/NTSC YCbCr)
ja: ITU-601（PAL/NTSC YCbCrデジタル）

source: ITU-709 (Digital HDTV YCbCr)
ja: ITU-709（HDTV YCbCrデジタル）

source: If selected, the natlve file chooser will be used. If unselected, mrViewer's standard file chooser will be used.
ja: Windowsでは、チェックすると、ネイティブファイルチューザーが使用されます.選択されていない場合、mrViewerファイルチューザーが使用されます.

source: Image
ja: 画像

source: Image "
ja: 画像 "

source: Image CTL script
ja: CTL書き込みイメージ

source: Image Cache Size
ja: 画像のキャッシュサイズ

source: Image Channels
ja: 画像チャンネル

source: Image Icc Profile
ja: 画像ICCプロファイル

source: Image Name
ja: 画像名

source: Image Options
ja: 画像オプション

source: Image Scale
ja: 画像スケール

source: Image State
ja: 画像ステータス

source: Image X Position in Canvas
ja: ボード上の画像のX位置

source: Image X Scale in Canvas
ja: ボード上の画像のXで拡大縮小します

source: Image Y Position in Canvas
ja: ボード上の画像のY位置

source: Image Y Scale in Canvas
ja: ボード上の画像のYスケーリング

source: Image at position
ja: 位置の画像

source: Image coordinate of pixel under mouse.
ja: マウスの下のピクセル画像の座標.

source: Image file "
ja: 画像ファイル "

source: Image input color space is undefined for
ja: の未定義画像の入力色空間

source: Image item not found for
ja: リールにアイテムが見つかりません

source: Image not found in reel
ja: カメラロールに画像が見つかりません

source: Image sequence "
ja: 画像シーケンス"

source: Image sequences will be cached as 8-bit pictures, instead of being cached as the original depth of the sequence. This setting thus allows caching more pictures in memory for float and half pictures.
ja: シーケンスからの画像は、シーケンスの元の深度ではなく、8ビット画像としてキャッシュされます. したがって、この設定は、完全浮動小数点画像と半浮動小数点画像のメモリにさらに多くの画像を保存するのに役立ちます.

source: Image sequences will be cached in memory. If this setting is off, images will be loaded on demand but fluid playback may not be possible.
ja: シーケンス画像はメモリに保存されます.この設定をオフにすると、要求に応じて画像が読み込まれますが、スムーズに再生できない場合があります.

source: Image zoom setting.
ja: 画像ズーム設定.

source: Image/Add CTL Look Mod Transform
ja: 画像/CTLルックモディフィケーション（LMT）を追加

source: Image/Attach CTL Input Device Transform
ja: 画像/CTL入力デバイス変換（IDT）の割り当て

source: Image/Attach CTL Rendering Transform
ja: 画像/CTLレンダートランスフォーメーション（RRT）の割り当て

source: Image/Attach ICC Color Profile
ja: 画像/カラーICCプロファイルを追加

source: Image/Clear Caches
ja: 画像/キャッシュをクリアする

source: Image/Clone
ja: 画像/クローン

source: Image/Clone All Channels
ja: 画像/すべてのチャネルのクローンを作成する

source: Image/Media Info
ja: 画像/メディア情報

source: Image/Mirror/Horizontal
ja: 画像/鏡/水平

source: Image/Mirror/Vertical
ja: 画像/鏡/垂直

source: Image/Modify CTL ASC_CDL SOP Saturation
ja: 画像/CTLASC_CDLSOPとSaturationを変更します

source: Image/Next
ja: 画像/続く

source: Image/Preload Caches
ja: 画像/キャッシュのプリロード

source: Image/Previous
ja: 画像/前

source: Image/Rotate +90
ja: 画像/+90回転

source: Image/Rotate -90
ja: 画像/-90回転

source: Image/Set as Background
ja: 画像/背景として設定する

source: Image/Switch FG and BG
ja: 画像/前景と背景を変更する

source: Image/Toggle Background
ja: 画像/背景を切り替える

source: Image/Toggle EDL
ja: 画像/EDLを交換する

source: Image/Update Single Frame in Cache
ja: 画像/キャッシュフレームを更新する

source: ImageBrowser::remove idx value (
ja: ImageBrowser ::インデックス値を削除（

source: ImageBufAlgo::make_texture failed.
ja: ImageBufAlgo::make_textureが失敗しました.

source: ImageMagick Saving
ja: ImageMagickを保存する

source: Images
ja: 画像

source: Images (*.{
ja: 画像 (*.{

source: Images in stereo have different frame lengths. They will not loop properly.
ja: ステレオ画像のフレーム長は異なります.それらは適切に繰り返されません.

source: Images in stereo have different lengths. They will not loop properly.
ja: ステレオ画像の長さは異なります.それらは適切に繰り返されません.

source: Images in stereo have different velocities (fps).
ja: ステレオ画像の速度（1秒あたりのフレーム数）は異なります.

source: Images, sequences or movies to display.
ja: 表示する画像、シーケンス、または映画.

source: Increase exposure by 0.5.
ja: 露出を0.5増やします.

source: Increasing Y
ja: Yでインクリメント

source: Index
ja: 無効なインデックス

source: Inited R3D SDK from:
ja: R3DSDKを次の場所から開始しました.

source: Input
ja: エントリ

source: Input Color Space
ja: 入力色空間

source: Input Device Transform
ja: 入力デバイスの変換

source: Input color space for
ja: の入力色空間

source: Insert
ja: 入れる

source: Int
ja: 全体

source: Integer
ja: 全体

source: Intensity
ja: 強度

source: Invalid Profile for CMM:
ja: CMMのプロファイルが無効です:

source: Invalid attribute
ja: 無効な属性

source: Invalid destination profile/image format
ja: 宛先プロファイルが無効です/画像形式
